Uzan elini ve rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile dağılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğini kim bilebilir?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Kimse kesin olarak bilmiyor
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapattığında
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayal gücünün ötesindeki geleceği ele geçir
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Gitmek istediğimiz yere gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle birlikte
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
"Bir İfritin Darbesi!
Sanji vs. Queen"
Damarlarındaki Germa kanı
seni aslında heyecanlandırıyor, değil mi?!
Onların canavarlar olmasını istiyorum.
Savaşları kazanmak tek önemli olan.
Çocuklarıma
nihai gücü vereceğim!
Vay-vay!
O baskın kıyafeti gerçekten yazık oldu.
Bunu söylemeyi bırak.
Bunu unutmana izin vermeyeceğim!
Çünkü benim şansımı mahvettin!
—Senin şansın mı?
—Aynen öyle.
Hepiniz Judge'in oğullarısınız...
...sadece bedenleri değil,
kalpleri de değiştirilmiş cyborglarsınız.
Yani bu, onlardan birini dövüp
tekmeleyerek alt etme şansımdı,
ve bilimsel yeteneğimle
onı paramparça etme şansı!
Ama madem buradasın,
ölmeden önce sana bilimsel yeteneğimi
göstereyim, Vinsmoke!
Kıvılcım...
...Queen!
Gözlerinden ışın mı?!
Sakın söyleme...
Osome,
o adamın verdiği yara iyi mi?
Chuji!
Osome, ne oldu?!
Kanıyorsun! Bunu kim yaptı?!
İyi misin? Yardım edeyim!
Böyle genç bir kıza
nasıl bunu yaparsın!
Bekle! Bir yanlış anlaşılma var!
Kes sesini!
Sen Wano Ülkesi'nin
ordusundansın, değil mi?!
Evet...
Kendi halkına bunu nasıl yaparsın!
Hayır! Beni dinle!
Eminim ki ben...
Ben bir şey yapmadım...
Bir şey yapmadım...
...ona...
Sanırım...
Yalan söylemeyi bırak!
Osome senden kaçtı!
Defol buradan! Biz burada saklanıyoruz!
Masum bir kadına saldıracak kadar alçalacağına inanamıyorum!
Bu doğru olamaz! Ben...
Seni vahşi herif!
Kahpelere kahrolsun!
Defolup git artık!
Ben...
Bu imkansız...
Bir hanımefendiye asla zarar vermem...
Kanama durdu, şimdi iyiyim.
Oh, bu iyi haber.
Herkes iyi mi?
--Burada kalmak tehlikeli!
--Daha geriye çekilelim!
--Chuji gitti!
--Ne?!
Patlamayla savruldu mu?!
Gitmeliyiz!
Yakında tekrar olabilir!
Ben...
Onsuz devam etmek istemiyorum!
Osome!
Henry...
...Queen!
Bu Niji'nin hareketi miydi?
Doğru bildin, Vinsmoke!
Seni halledeceğim!
Beni nasıl değerlendiriyorsun?
Germa'nın teknolojisini
detaylıca araştırdım.
Tüm kardeşlerinizin
hareketlerini kopyalayabilirim!
Beni onlarla aynı kefeye koyma!
Aslında dönüştükten sonra
sana gösterecektim!
Eğer seni bu kıyafetle devirirsem,
Judge'a kanıtlayabilirim...
...onun bilim insanı olarak ondan daha iyi olduğumu!
İkinizin rekabeti umurumda değil!
Bu kadar acımasız olma!
Winch Queen!
Nasıl? İşe yaradı mı?
Sanırım bunu da biliyordun!
Hey! Sizler Judge'ın teknolojisinin
doruk noktasısınız!
Onun şaheserleri, değil mi?!
O zaman biraz daha eğleneyim!
Kıyafet olmadan çok zayıfsın...
Son bir dokunuş olarak,
Seni parçalara ayırıp cehenneme göndereceğim!
Vinsmoke!
Daha bitmedi.
Kolum!
Seni kahrolası velet!
Seni uyarmıştım.
O isimleri benim önümde anmayın!
Özgürlüğümü elimden almaya mı çalışıyorsun?!
Ne kadar küstahsın!
Bir şey daha.
Kıyafetli ya da kıyafetsiz, yere serilecek olan...
...sensin!
Flanchet...
...Vuruşu!
Hâlâ üstün olduğunu mu düşünüyorsun?
Görünen o ki seni nasıl havaya uçurduğumu unutmuşsun...
Bien Cuit...
...Izgara Atışı!
Ama eminim bu seferki işe yaramıştır.
Uzun süredir savaşıyoruz, yani gücün tükenmiş olmalı!
Kahretsin...
Performans Katı'nda bana beklememi söyleyip durdun,
ve acınacak halde kaçtın!
Benimle istediğin kadar dalga geç, Queen.
Ben...
...kaderimi çoktan kabul ettim.
Artık eskisi gibi değilim!
Eskisinden ne farkın var ki?!
Sonuçta, buz gibi bir kalbe sahip bir cyborg olmayı reddettin,
bu yüzden Judge'ın teknolojisini aşan gücümü yenemezsin!
Ne dersen de.
Belki bir gün, farkına bile varmadan...
...soğukkanlı bir canavara dönüşeceğim...
Eğer reddetmeye devam edersem, bir köpek gibi çaresizce ölebilirim...
Ama...!
Şu an tek istediğim seni devirmek!
Hepsi bu!
Boş konuşmayı kes!
Bilimim yenilmez! En güçlü! En büyük!
Dünyanın en iyisi!
Senin gibi bir zayıf...
...beni alt edemez!
Nasıl oldu? Sıradaki hamle senin!
Gizli Siyah!
Ben seni görebiliyorum ama sen beni göremezsin!
Bu gerçekten çok gizli!
Bunu bile taklit edebiliyorsun...
İşte bu!
Sırtın tamamen korumasız,
Vinsmoke!
Ne?! O da kayboldu!
Ama onun kıyafeti yok!
Sadece yüksek hızda hareket ederek
görünmez oldu!
Eninde sonunda enerjisi tükenecek
ve ortaya çıkacak!
Eğer o zamana kadar kendimi saklayabilirsem,
ve tek bir hamleyle onu devirebilirsem,
bu benim büyük zaferim olacak!
Ne kadar aptalca bir taktik!
Lanet olası Queen...
Devasa vücuduna rağmen
varlığını tamamen yok ediyor!
Bu fare burada ne yapıyor?
Chuji!
İyisin!
O...!
Acele et!
Ne zaman tekrar dövüşmeye başlayacaklarını
bilmiyoruz.
Osome!
Şu serserinin hala hareket ettiğine inanamıyorum!
O "ilahi ceza" yetmedi mi?!
Nereye gittin, Vinsmoke?
Ben Kaido'nun adamı değilim!
Ben sadece Çiçek Başkenti'nden getirilmiş
bir geisha'yım!
Osome! O burada ne yapıyor?!
Baş ağrısı var diye yatakta olduğunu söyleyip
ricamı reddetmişti,
ama sapasağlam görünüyor!
Ona iyi bir müşteri olmaya çalıştım,
nazik davrandım, şımardı! Kahretsin!
Beni nasıl kandırabilirsin?!
Komurasaki-tan gittiğine göre,
artık bir numara sensin!
Seni affetmeyeceğim!
Beni onlarca kez reddedip
yalan söylediğin için!
Bu ilahi bir ceza!
Bırak beni, lütfen!
Cezalandırıcı adalet. Sebep ve sonuç.
Bu tamamen doğal!
Bu bir ceza!
Görünüşe göre daha fazla acıya ihtiyacın varmış, Osome!
Eğer yaptıklarından dolayı hâlâ pişman değilsen...
Benim ideolojim...
Benim inançlarım...
Germa'nın gücünün benimle ilgili her şeyi değiştireceğinden korkuyordum.
Bir kadına vuran hiçbirini affetmem!
O anda aklıma gelmemişti... Aptalın tekiydim!
Kazandığım şey...
Dış iskelet, kas gücü ve hareket hızı.
Bunlar sadece silah arşivime eklenen yeni araçlar...
Dış iskeleti, mükemmelleştirilmiş Silah Rengi ile kaplayarak,
bacağım daha sert ve sıcak alevlerle sarılacak!
İfrit Jambe!
Daha iyi hızlanma! Daha ağır darbe!
Ve gizem çözüldü!
Erkekler asla bir kadına vurmamalı!
Bu, dinozorlar çağından beri bilinen bir gerçek!
O sen değil miydin, Queen?!
Seni pislik! Collier!
Ne?! Queen-sama?!
Endişelenme! Onu bana bırak!
P-Peki!
Vinsmoke Sanji!
Basses Cote!
Paleron!
Jumeau a Bifteck!
Tendron! Flanchet!
Queue! Poire! Jarret!
Germa, Germa, Germa.
Bu güç tam bir Germa işi!
Kes artık!
Artık o ismin benimle bir alakası yok!
Görebiliyorum...
...bu gelişen gücün nasıl sonuçlanacağını ve senin geleceğini, net bir şekilde!
Germa olmayacağını söylemiştin...
Ne kadar inkar etsen de, yine de Judge'ın oğlusun!
Sen bir...
...başarısızsın.
Vinsmoke'lara sadece utanç getiriyorsun.
Bunu kimsenin bilmesini istemiyorum,
ne yazık ki!
Bir sayborg olarak doğdun!
Ne olmuş yani?!
Geçmişim ne olursa olsun,
geleceğimi kendi ellerimle
ve ayaklarımla şekillendireceğim!
Yani senin aptalca kışkırtmaların
beni şaşırtamaz!
Ben denizlerin birinci sınıf aşçısıyım.
Vücudum ne kadar değişirse değişsin,
ben buyum!
Ve aynı zamanda bir korsanım...
...Saman Şapkalar'ın Kara Bacak Sanji'si!
Sana son darbeyi henüz vurmadım!
Hatta çöp eti bile lezzetli
hale getirebilirim!
Hadi bakalım, Veba Queen!
Kes sesini!
Benim bilimim dünyada bir numara!
Hepsini bir anda yok edeceğim!
Boeuf Patlaması!
Uç git, seni aşağılık herif!
Merak etme.
İyi görünüyor.
Chuji! Çok rahatladım!
Tehlikedeydi, o yüzden...
T-Teşekkür ederim!
Yine fareler için yemek yapıyordu!
Onun yanından ayrılma.
Nasıl...
Yaran...
...nasıl?
İyi misin?!
Birisi!
Hemen ilk yardım çantasını getirin!
Annemiz, kendi hayatını riske atarak
çocuğunu korudu
ve o, insanlık kıvılcımıyla
doğdu.
İşte bu yüzden sen...
...herkesten daha merhametlisin!
Kafatası Kubbesi'ndeki Sol-Beyin Kulesi'nde
Haz Sarayı Savaşı.
Kazanan Sanji.
Şimdi, Zoro'nun Vahşi Ateş King ile mücadelesini izleyeceğiz.
yenilmez adam ve
Hayvanlar Alemi Korsanları'nın Baş Oyuncusu!
Şiddetli savaşın tüm detaylarını göreceksiniz!
Eğer Baş Oyuncuyu yenerse, bu bize
Luffy'nin Korsanlar Kralı olma yolunda bir ipucu verecek!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şiddetli Savaşların Özeti! Zoro vs. Baş Oyuncu!"
Luffy denizlerin kralı olacak!